Did you see Thief Kid last night?
Adakah kamu tengok Kid si Pencuri semalam?
I saw him! I saw him! He was on TV!
Saya tengok! Saya tengok! Dia ada dalam TV!
Kid's teleportation was really awesome, wasn't it?
Rentas jarak Kid sangat hebat, bukan?
Yep! He's going to come and teleport again tonight, right?
Ya! Dia akan datang dan rentas jarak lagi pada malam ini, bukan?
I'm really excited already.
Saya sangat teruja.
Right. He disappears from the middle of an intersection
Ya. Dia hilang di tengah-tengah persimpangan
and the next minute he appears
dan pada minit yang seterusnya dia muncul
like a bolt out of the blue on the roof of a building.
secara tiba-tiba di atas bumbung bangunan.
Maybe Thief Kid has psychic powers?
Mungkin Kid si Pencuri mempunyai kuasa psikik?
He doesn't have ESP.
Dia tak mempunyai kuasa psikik.
He's just a thief that uses a bit of magic.
Dia hanyalah pencuri yang menggunakan helah silap mata.
Oh, then have you figured out how he does his magic?
Jadi, adakah kamu dah tahu helah silap mata dia?
You were there at the intersection
Bukankah kamu juga ada di persimpangan
where Thief Kid was too, weren't you, Conan?
di mana Kid si Pencuri berada, Conan?
Yeah. Well, I guess I was,
Ya. Saya ada di sana,
but I haven't figured out how he did it yet.
tapi saya belum ketahui cara dia melakukannya.
Could it be that there were two Thief Kids?
Mungkin terdapat dua orang Kid si Pencuri?
One of them was on the ground,
Salah seorang daripada mereka berada di atas tanah,
stole the treasured mule and vanished,
curi kasut berharga itu dan hilangkan diri,
then the other one who was hiding on the roof appears later.
kemudian seorang lagi yang menyorok di atas bumbung memunculkan diri.
Amazing, Mitsuhiko!
Kamu hebat, Mitsuhiko!
Not possible.
Mustahil.
The guard who was protecting the exhibition stand
Pengawal yang sedang menjaga tempat pameran itu
happened to put his handprint on Kid's cape just before he disappeared
telah meninggalkan cap tangan dia pada mantel Kid sebelum dia hilang
and that handprint was found on the cape of Kid who appeared on the roof.
dan cap tangan itu dijumpai pada mantel Kid yang muncul di atas bumbung.
The mule that he gave the TV reporter was unmistakably
Kasut yang dia berikan kepada wartawan TV juga
the replica that Jirokichi Suzuki had made.
ialah replika yang dibuat oleh Jirokichi Suzuki.
It could be that Kid has a twin brother.
Mungkin dia ialah kembar Kid.
That's possible.
Mungkin juga.
If so, that's really something.
Kalau begitu, ia memang menarik.
They're not listening to me.
Mereka tak dengar cakap saya.
Well, but it's for sure that he displayed a miracle.
Tapi, dia pasti telah menunjukkan satu keajaiban.
He vanished in the middle of an intersection surrounded by a net
Dia hilang di tengah-tengah persimpangan yang dikelilingi oleh jaring
in front of a large crowd of people.
di hadapan khalayak ramai.
And in a matter of only 20 seconds
Dan dalam 20 saat sahaja
he moved to the roof of a nearby building.
dia bergerak ke atas bumbung bangunan berdekatan.
Yeah. It's true that it seems humanly impossible.
Ya. Ia benar bahawa ia kelihatan sangat mustahil.
But if look at it from a different view,
Tapi jika dilihat dari sudut lain,
he needed almost 20 seconds to make his move.
dia mengambil masa hampir 20 saat untuk melakukannya.
I'll figure out the mystery of the 20 seconds no matter what,
Saya akan kenal pasti misteri 20 saat itu walau apa pun yang berlaku
and reveal how he carried out his teleportation trick.
dan dedahkan cara dia melakukan helah rentas jarak itu.
You look to be enjoying yourself.
Kamu seperti menikmatinya.
You look just like a child ready to open a gift box
Kamu kelihatan seperti budak yang bersedia untuk membuka kotak hadiah
that was given to him.
yang diberikan kepada kamu.
But, be careful.
Tapi, hati-hati.
After all, he's the Moonlight Magician, Thief Kid.
Lagipun, dia ialah Ahli Silap Mata Bulan iaitu Kid si Pencuri.
He's already displaying that
Dia sudah menunjukkan yang
he's not fretting by appearing at night
dia tidak takut untuk muncul pada waktu malam
wearing a conspicuous white outfit.
dengan memakai pakaian putih yang jelas.
Yeah. I know.
Ya. Saya tahu.
Hey, I mean they're already blocking the place off
Hei, mereka telah mengepung tempat itu
even before Thief Kid's appearance.
sebelum Kid si Pencuri itu dapat memunculkan diri.
They're not letting the general public inside either.
Mereka juga tak membenarkan orang awam untuk masuk.
Now that you mentioned it,
Disebabkan kamu menyebutnya,
Uncle Jirokichi seems to have shut out the TV staff
Pak Cik Jirokichi juga nampaknya telah menghalang staf TV
who were doing a live broadcast too.
yang melakukan siaran langsung pada waktu itu.
That only man really goes all out.
Lelaki itu memang sangat gigih.
Well, Inspector Nakamori, I really appreciate your cooperation.
Inspektor Nakamori, saya hargai kerjasama kamu.
No problem at all.
Tiada masalah.
With my staff and the police department teaming up,
Dengan kerjasama staf saya dan pihak polis,
it'll be a cinch.
ini akan menjadi mudah.
You should've done this to begin with.
Kamu sepatutnya melakukan perkara ini daripada mula lagi.
Come on, Thief Kid! Let me see you teleport yourself.
Ayuh, Kid si Pencuri! Mari saya lihat kamu merentas jarak lagi.
I shall surely tonight,
Saya yakin yang malam ini,
in clear view of everything and everyone capture you
semua orang akan nampak kamu dengan jelas
and insert this glorious even into the last chapter of my autobiography.
dan saya akan tulis peristiwa hebat ini dalam bab akhir autobiografi saya.
I will cover the front pages of the papers
Saya akan menjadi muka depan surat khabar
with articles of my brave and glorious deed.
dengan artikel-artikel tentang tindakan saya yang berani dan hebat.
That old man's still hung up on something like that.
Orang tua itu masih lagi berharap akan perkara seperti itu.
I will return this to you,
Saya akan pulangkan kasut ini kepada kamu,
so if possible I will come back here tomorrow night.
dan kalau boleh saya akan kembali ke sini pada malam esok.
Darling Thief Kid.
Kid si Pencuri sayang.
Oh, is this yesterday's live broadcast?
Adakah ini siaran langsung semalam?
Yes, I'm watching the video
Ya, saya sedang menonton video.
of darling Thief Kid's white outfit
Kid si Pencuri yang memakai baju putih sambil menunggu
while waiting because I have nothing better to do.
kerana saya tiada apa-apa untuk dilakukan.
I've been wondering from some time ago,
Sudah lama saya tertanya-tanya,
but I wonder why Thief Kid always dresses in white?
tapi kenapa Kid si Pencuri sentiasa memakai baju putih?
I mean, he always appears at night so I would think that black
Lagipun, dia selalu muncul pada waktu malam
would be way more inconspicuous and better for him.
jadi saya rasa warna hitam adalah lebih baik untuk dia.
Why else? It's because darling Thief Kid
Sebab apa lagi? Ia kerana Kid si Pencuri
is daring and fearless as well as graceful!
sangat berani dan anggun!
Never mind that, but is that thief really going to show up?
Sudahlah, tapi adakah pencuri itu benar-benar akan memunculkan diri?
What a stupid thing to say.
Itu sesuatu yang dungu untuk dikatakan.
There was never a time before
Kid si Pencuri tak pernah mungkir janji
that Thief Kid didn't show up after giving out a warning.
untuk memunculkan diri selepas memberi amaran.
What's that?
Apakah benda itu?
A parachute?
Payung terjun?
Good evening everyone, this is Thief Kid!
Selamat petang, semua. Ini ialah Kid si Pencuri!
I hate to say this when you've all gathered here like this,
Saya tak suka mengatakan hal ini kerana kamu semua sudah berkumpul,
but I'd like to cancel tonight's magic show.
tapi saya mahu membatalkan persembahan silap mata saya pada malam ini.
What... what did he say?
Apa... Apa dia cakap?
I would like to perform my magic show for all of you,
Saya hendak mempersembahkan silap mata saya kepada kamu semua,
however, there are no spectators or TV cameras
tapi tiada penonton atau kamera TV
to watch me closely.
yang akan melihat saya.
Under this bland circumstance, I can't seem to raise my adrenalin level.
Dengan keadaan yang hambar, saya tak boleh buat kamu teruja.
Therefore, goodbye everyone.
Oleh itu, selamat tinggal semua.
No way. Kid isn't coming?
Tak mungkin. Kid tak akan datang?
What the heck? I left my office early for this!
Apa? Saya keluar awal daripada pejabat untuk perkara ini!
Let us into the net!
Biarkan kami masuk!
Yeah, let us in!
Ya, biar kami masuk!
Let us in...
Benarkan kami masuk...
Inspector, there's a person who says
Inspektor, ada seseorang yang kata
he saw someone fire a queer looking gun.
bahawa dia ternampak seseorang menembak dengan pistol yang pelik.
What?
Apa?
You mean Thief Kid is somewhere among this crowd?
Maksud kamu Kid si Pencuri ada di dalam khalayak ramai?
Find him! He still around here somewhere!
Cari dia! Dia pasti ada di sini!
Right, he scattered cards out last night too,
Ya, dia juga melemparkan kad semalam,
just before appearing on the roof.
sejurus sebelum dia memunculkan diri di atas bumbung.
They came falling 5 to 6 seconds before he appeared
Kad itu jatuh dalam 5 hingga 6 saat sebelum dia muncul
so he should've fired a little before that.
jadi dia pasti akan menembaknya sebelum itu.
Since no one saw him back then,
Disebabkan tiada sesiapa yang melihatnya pada waktu itu,
he would've had to leave the ground
dia perlu meninggalkan kawasan itu
approximately 10 seconds after vanishing.
sekurang-kurangnya 10 saat selepas menghilangkan diri.
But, 10 seconds is only just enough to weave through the crowd
Tapi, 10 saat hanya cukup untuk lari dalam khalayak ramai
and make it below the building he teleported himself to.
dan tiba di bahagian bawah bangunan itu.
Moreover, he flew three cards in a row.
Tambahan pula, dia melempar tiga kad berturut-turut.
If he was inside a building or hiding,
Jika dia berada di dalam bangunan atau bersembunyi,
he couldn't have done something like that.
dia tak boleh melakukan perkara seperti itu.
Going to the roof without hiding
Untuk naik ke bumbung tanpa bersembunyi
or being seen by anyone in a short amount of time.
atau dilihat oleh orang lain dalam masa yang singkat.
Is it really possible?
Bolehkah ia dilakukan?
Let us in...
Benarkan kami masuk...
Hey, Kid wants spectators to watch him!
Hei, Kid mahu penonton melihat dia!
Let's all break inside!
Mari kita terjah!
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Inspector, are you okay?
Inspektor, kamu tak apa-apa?
For Christ's sake.
Aduhai.
Kid...
Kid...
Inspector, the TV crew
Inspektor, kru TV
is firing at us like arrows demanding to be let it.
sedang mendesak kita untuk dibenarkan masuk.
What?
Apa?
Ignore them. Ignore them!
Abaikan mereka. Abaikan mereka!
No, I think you've got no choice but to let them through.
Tidak, saya rasa kamu perlu membenarkan mereka masuk.
Unless Kid comes, we can't even capture him, can we?
Melainkan Kid datang, kita tak akan dapat menangkap dia, bukan?
Viewers out there,
Para penonton,
we just got the green light to resume our live broadcast!
kami baru saja mendapat kebenaran untuk menyambung siaran langsung!
We, the crew of Nichiuri TV
Kami, kru Nichiuri TV
will like we did last night,
akan melaporkannya seperti semalam,
will go up to the roof where Thief Kid teleported to
kami akan naik ke atas bumbung di mana Kid berada
and bring to you live all that happens.
dan bawakan berita kepada anda secara langsung.
So, let's wait for Thief Kid to appear.
Jadi, mari kita tunggu kemunculan Kid si Pencuri.
Wow, they're resuming live broadcast.
Wah, mereka menyambung siaran langsung mereka.
Where's Conan?
Di mana Conan?
He deliberately gathered the crowd into the net
Dia sengaja mengumpul orang ramai di dalam jaring
and made them resume the live TV broadcast.
dan membuat mereka menyambung siaran langsung di TV.
Does this mean that
Adakah ini bermaksud
he cannot carry out his trick unless this situation is set up?
dia tak dapat melakukan helah ini melainkan situasi ini berlaku?
Don't move.
Jangan bergerak.
Don't move, or you're dead.
Jangan bergerak, atau kamu akan ditembak.
Thief Kid.
Kid si Pencuri.
Don't move.
Jangan bergerak.
Don't move, or you're dead.
Jangan bergerak, atau kamu akan ditembak.
Thief Kid.
Kid si Pencuri.
Idiot, you're not scaring me with a toy like that.
Dungu, saya tak takut dengan pistol mainan kamu itu.
Oh, boy. You're a wet blanket kid as always.
Aduhai. Kamu memang tak seronok.
None of your business.
Itu bukan urusan kamu.
Hey, famed detective, do you know
Hei, detektif terkenal, adakah kamu tahu
about the 3 principles of Thurston?
tentang 3 prinsip Thurston?
Yeah.
Ya.
The famed magician at the beginning of the 20th Century,
Ahli silap mata yang terkenal pada awal abad ke-20,
Howard Thurston.
iaitu Howard Thurston.
The 3 principles defined in honor of his name,
3 prinsip yang dinamakan atas nama dia,
the three taboos that should never be done
iaitu tiga tabu yang tak sepatutnya dilakukan
when performing magic, right?
semasa persembahan silap mata, bukan?
Exactly.
Benar.
Number 1, a magician should never reveal the trick behind his magic.
Nombor 1, ahli silap mata tak boleh mendedahkan helah silap mata dia.
This isn't even worth mentioning though.
Prinsip ini sangat jelas.
Number 2 is never explain what will be happening
Nombor 2 ialah jangan jelaskan apa yang akan berlaku
before you perform your magic.
sebelum kamu membuat persembahan silap mata.
Because it will decrease the mystery
Kerana ia akan mengurangkan misteri
and kill the suspense of the magic.
dan merosakkan saspens silap mata itu.
Well, number 3
Nombor 3 ialah...
is never repeat the same magic twice.
untuk tidak mengulang silap mata yang sama.
Performing the magic once
Dengan membuat silap mata sekali sahaja
will leave a strong impression and beautify the magic
akan meninggalkan impresi yang kuat dan membuat silap mata itu
as the greatest magic on earth into the hearts of the viewers.
menjadi silap mata terhebat di dunia dan di hati penonton.
But, performing it again, will urge the viewers to seek
Tapi, dengan mempersembahkannya sekali lagi akan membuat penonton
what the trick behind the magic is than to enjoy what is happening.
memikirkan helah di sebalik silap mata itu dan bukannya menikmatinya.
The possibility of the trick being figured out will also increase.
Kemungkinan untuk helah silap mata itu diketahui juga akan meningkat.
I see.
Begitu rupanya.
In other words,
Dalam erti lain,
if you go ahead with the taboo,
jika kamu melakukan tabu itu
and people still can't figure out how you did it,
dan orang ramai belum tahu helah kamu,
you'll be the world's greatest magician?
kamu akan menjadi ahli silap mata terhebat di dunia?
Exactly.
Ya.
Oh, there you are, Conan!
Oh, kamu di situ, Conan!
You should stay close by.
Kamu sepatutnya berdamping dengan kami.
He's mingled among the crowd.
Dia mungkin ada dalam khalayak ramai.
Now that there seems to be a great gallery and excitement is rising,
Disebabkan sudah terdapat galeri yang hebat dan keterujaan,
I would like to begin my show soon.
saya akan mulakan persembahan saya tak lama lagi.
Please enjoy to your heart's content.
Sila nikmatinya.
All right!
Baiklah!
Thief Kid's come!
Kid si Pencuri akan datang!
Kid...
Kid...
The excitement is so great
Semua orang sudah teruja
that it looks as if he's already got hold of his target.
seolah-olah dia telah berjaya mendapatkan habuan dia.
Well, if I, the famed Kogoro Mouri were to directly take charge,
Jika saya, Kogoro Mouri yang terkenal ini diarahkan untuk menguruskan dia,
I could take care of that thief hands down.
saya boleh saja tangkap pencuri itu.
You know what they call people like you? Big fish in a small pond!
Kamu tahu gelaran untuk orang seperti kamu? Ikan besar dalam kolam kecil!
Big fish in a small pond?
Ikan besar dalam kolam kecil?
In a small pond...
Dalam kolam kecil...
While we wait for Thief Kid to make his appearance,
Sementara kita menunggu kemunculan Kid si Pencuri,
let's take a look at last night's video tape recording
mari kita tonton semula video rakaman semalam
and examine Thief Kid's teleportation.
dan periksa helah rentas jarak Kid si Pencuri.
Thief Kid who arrived over the skies of Ginza on his hang glider
Kid si Pencuri tiba di langit Ginza dengan luncur anginnya
-and the next instant, was standing... -How exciting!
-dan dengan pantas, berdiri... -Seronoknya!
-on the exhibition stand -Yes.
-di atas tempat pameran -Ya.
vanished along with the smoke.
dan hilangkan diri di dalam asap.
And, Thief Kid gets a hold
Kemudian, Kid si Pencuri berjaya mendapatkan
of the legendary mules, "Purple Nail".
kasut sarung legenda, "Kuku Ungu".
However, Mr. Jirokichi Suzuki's strategy,
Namun, strategi Encik Jirokichi Suzuki
includes blocking off the four corners of the intersection with a net
adalah untuk menutup empat penjuru simpang dengan jaring
and sealing the place off completely.
dan mengepung tempat itu sepenuhnya.
"Osaka" -Despite this impossible to escape situation,
"Osaka" -Walaupun dalam keadaan yang susah ini,
Thief Kid had declared with composure
Kid si Pencuri mengumumkan dengan tenang
that he will escape with teleportation.
bahawa dia akan melarikan diri dengan merentas jarak.
Yes, this is Hattori.
Ya, ini ialah Hattori.
Oh, Mr. Otaki of the Osaka Prefectural Police Department.
Encik Otaki dari Balai Polis Wilayah Osaka.
What's up?
Ada apa?
I'm watching TV and it's coming to the best part now.
Saya sedang menonton TV dan menonton bahagian yang paling seronok.
There's a case you want me to handle?
Terdapat satu kes yang kamu mahu saya uruskan?
Yeah.
Ya.
Centipede?
Lipan?
Thief Kid, who vanished from the exhibit stand along with smoke
Kid si Pencuri hilang dari tempat pameran itu dalam asap
and only about 20 seconds later,
dan selepas 20 saat,
-appears on the roof... -Let me take a good look at it.
-muncul di atas bumbung... -Mari saya tengok dengan betul.
of a department store 30 meters from ground.
bangunan serbaneka yang berketinggian 30 meter.
A miracle indeed!
Ia memang satu keajaiban!
This is...
Ini...
"Looking for favorite women!"
"Mencari wanita kegemaran!"
I wonder where Kid's going to teleport to today?
Saya tertanya-tanya di mana Kid akan merentas jarak pada hari ini.
Beats me. I'm sure he's going to avoid teleporting
Ya. Saya yakin dia akan mengelak daripada merentas jarak
to the same building as yesterday, though.
ke bangunan yang sama seperti semalam.
Maybe he'll teleport to that helicopter!
Mungkin dia akan merentas jarak ke helikopter itu!
I doubt it!
Tak mungkin!
Wanna go see?
Adakah kamu mahu melihatnya?
-What? -What?
-Apa? -Apa?
I know where Thief Kid's going to teleport tonight.
Saya tahu di manakah Kid si Pencuri akan rentas jarak pada malam ini.
What? Are you serious?
Apa? Adakah kamu serius?
Where will he go, Conan?
Dia akan pergi ke mana, Conan?
Like Sonoko just said,
Seperti yang dikatakan oleh Sonoko,
to one of the helicopters flying up there.
dia akan pergi ke salah satu helikopter itu.
-Not. -Remember the time
-Tak mungkin. -Adakah kamu ingat sewaktu.
Kid walked in mid air?
Kid berjalan di udara?
At that time he was suspended from a helicopter
Pada waktu itu dia tergantung pada helikopter
that one of his friend's who was flying, right?
yang diterbangkan oleh kawan dia, bukan?
So, when he moved from one place to the next last night,
Jadi, apabila dia dibawa dari satu tempat ke tempat lain semalam,
his friend pulled him up from above
kawan dia menarik dia dari atas
and then put him down on the roof of the department store.
dan meletakkan dia dia atas bumbung bangunan serbaneka.
That's why it looked just like he teleported.
Itulah sebabnya dia kelihatan seperti dia telah merentas jarak.
Come off it, stupid! No way!
Sedarlah, dungu! Itu tak mungkin!
Because of what happened last time,
Disebabkan perkara yang berlaku semalam,
Uncle Jirokichi was checking
Pak Cik Jirokichi telah memeriksa
the pilots of the helicopters with the utmost care.
juruterbang helikopter dengan teliti.
Besides, unlike yesterday, the helicopters flying today
Lagipun, tak seperti semalam, helikopter yang diterbangkan pada hari ini
are police choppers.
ialah helikopter polis.
Kid's accomplice wouldn't be able to get in that easily.
Rakan subahat Kid tak akan dapat naik helikopter itu dengan mudah.
Besides, take a good look
Selain itu, perhatikan
at the crowd of people around the mules.
orang ramai yang mengerumuni kasut itu.
There are more than 200 people in that intersection
Terdapat lebih daripada 200 orang yang berada di persimpangan
that is blocked off with a net!
yang dikepung oleh jaring itu.
If Kid is lifted up into the air from there,
Jika Kid diangkat ke udara dari situ,
someone's bound to be watching!
pasti seseorang akan menyedarinya.
Well, it's no more than the shallow cleverness of a child.
Ini tidak lebih daripada kepintaran cetek kanak-kanak.
I hate to admit it, but I'm sure Sonoko's right.
Saya tak mahu mengakuinya tapi saya pasti Sonoko berkata benar.
I thought I hit upon quite a good idea and then.
Saya ingat saya telah memberikan idea yang baik tadi.
I've got to think it over from scratch again I guess.
Nampaknya saya perlu memikirkannya dari mula.
Kid...
Kid...
-So, it's nightfall is approaching. -Kid...
-Jadi, hari sudah semakin gelap. -Kid...
Among the crowd who are calling out to Kid,
Kepada orang ramai yang memanggil Kid,
will Thief Kid, as he did last night
adakah Kid si Pencuri
get hold of the legendary mule, Purple Nail
akan berjaya mendapatkan kasut sarung legenda, Kuku Ungu
that is placed in the middle of the intersection
yang diletakkan di tengah-tengah persimpangan
and show us as he did last night
dan tunjukkan kepada kita apa yang dia lakukan semalam,
that miraculous performance of teleportation?
iaitu persembahan rentas jarak yang hebat?
It's Thief Kid! Thief Kid has appeared!
Itu Kid si Pencuri! Kid si Pencuri telah muncul!
He's come. Darling Thief Kid has come after all!
Dia datang. Kid si Pencuri sayang benar-benar datang!
How dare you. Thief Kid, I'm nabbing you for sure tonight...
Beraninya kamu. Kid si Pencuri, saya akan tangkap kamu pada malam ini...
Hold it, Inspector Nakamori.
Sebentar, Inspektor Nakamori.
Take a good look at the propeller on the rear.
Perhatikan kipas yang berada di belakang.
That's a dummy after all.
Itu hanyalah patung sahaja.
I'm sure that just like last night he's going to explode the dummy
Saya yakin dia akan letupkan patung itu seperti semalam
and during that time is going to head for the exhibition stand.
dan pada masa itu dia akan pergi ke tempat pameran.
So, he's among the crowd somewhere
Jadi, dia berada dalam kalangan orang ramai,
waiting for the right time to do so.
menunggu masa untuk melakukannya.
-Thief Kid! -Thief Kid!
-Kid si Pencuri! -Kid si Pencuri!
I'm sorry to have kept you waiting.
Maafkan saya kerana kamu menunggu lama.
Now, just like last night,
Sekarang, sama seperti semalam,
please watch to your heart's content
sila lihat dan nikmatinya
as I teleport through time-space.
apabila saya merentas masa dan ruang.
Hey, just what do you think you're doing?
Hei, apa yang kamu sedang lakukan?
Hurry up and nab Kid!
Cepat tangkap Kid!
If you want to nab me, suit yourself.
Jika kamu ingin menangkap saya, suka hati kamu.
However, I warn you, don't ever let go.
Tapi saya beri amaran, jangan lepaskannya.
Because if you're shaken off while teleporting,
Kerana kamu akan terjatuh semasa merentas jarak
you'll end up drifting through space-time.
dan kamu akan dibawa arus melalui ruang dan masa.
Calm down! He's mingled among the crowd, that's all!
Bertenang! Dia ada dalam kalangan orang ramai, itu saja!
He's somewhere nearby, find him!
Dia ada berdekatan sini, cari dia!
Hey, did Thief Kid teleport?
Hei, adakah Kid si Pencuri telah merentas jarak?
I can't see, we've got to go more in front.
Saya tak nampak, kita perlu pergi ke depan.
Okay on this side. Start.
Baiklah, arah sini. Mula.
I wonder if darling Thief Kid is going to teleport over here today?
Saya tertanya-tanya jika Kid akan merentas jarak ke sana pada hari ini?
I wonder where Conan went?
Di manakah Conan?
Okay, here goes the first shot.
Baiklah, ini tembakan yang pertama.
-It's Kid's card. -Really?
-Ini kad Kid. -Yakah?
"Three"?
Tiga?
"Two".
Dua.
"One".
Satu.
Zero.
Kosong.
Too bad, you're performing tonight's magic show for free.
Malangnya, kamu membuat persembahan silap mata secara percuma.
You get no reward,
Kamu tak dapat sebarang ganjaran,
Mr. Moonlight Magician.
Encik Ahli Silap Mata Bulan.
Too bad, you're performing tonight's magic show for free.
Malangnya, kamu membuat persembahan silap mata secara percuma.
You get no reward,
Kamu tak dapat sebarang ganjaran,
Mr. Moonlight Magician.
Encik Ahli Silap Mata Bulan.
Get rid of the weight! Hurry!
Jatuhkan pemberat! Cepat!
What's this?
Apakah ini?
It looks like a bag filled with sand.
Ia seperti satu beg yang diisi pasir.
Where did it come from?
Dari mana ia datang?
The trick involving teleportation is extremely simple.
Helah rentas jarak ini sangat mudah.
The principle of the pulley used in old wells was applied.
Prinsip takal yang digunakan dalam perigi lama telah digunakan.
Your accomplices disguised among the TV crew
Rakan subahat kamu yang menyamar sebagai kru TV
are installing two pulleys on the fence of the roof.
memasang dua takal pada pagar bumbung.
Then a wire with hooks on both ends
Kemudian wayar dan cangkuk di kedua-dua hujung
is pulled through the pulley.
ditarik menggunakan takal.
One side is lowered below the building,
Satu hujung diturunkan ke bahagian bawah bangunan
and the other end is hooked onto the body of your accomplice.
dan hujung satu lagi disangkut pada badan rakan subahat kamu.
All that's left to do is vanish from the exhibition table,
Apa yang perlu dilakukan ialah menghilangkan diri dari tempat pameran,
weave through the crowd,
lari di celah-celah orang ramai,
reach the bottom of the building
tiba di bahagian bawah bangunan
and attach the hook onto yourself,
dan sangkutkan cangkuk pada diri kamu.
which after your accomplice jumps off the building.
Kemudian rakan kamu akan terjun dari bangunan.
If a weight is used on the body of your accomplice
Jika pemberat digunakan pada badan rakan subahat kamu,
and he is made to be heavier than you,
ia akan membuat dia lebih berat daripada kamu
by the principle of the pulley
dan dengan menggunakan prinsip takal,
your body will be lifted up to the roof in no time.
badan kamu akan diangkat naik dengan pantas.
Therefore, it will look as if you teleported and appeared.
Oleh itu, ia akan kelihatan seperti kamu telah merentas jarak.
Since the TV crew are busy with the live broadcast
Disebabkan kru TV sedang sibuk dengan siaran langsung,
no one would notice even if one person were to leave
tiada sesiapa akan perasan jika seseorang pergi
and go over the fence.
dan lompat daripada pagar.
The sound of the pulley would be erased by the cheer of the crowd too.
Bunyi takal ini juga ditenggelami oleh sorakan orang ramai.
The point is not to let the crowd below
Matlamatnya ialah untuk mengelakkan orang ramai di bawah
notice the two-people going up and down.
untuk perasan dua orang sedang naik dan turun bangunan.
Your accomplice can pass through the large banner over there
Rakan subahat kamu boleh melalui belakang sepanduk di sana
but you have to distract the eyes of the crowd from the building.
tapi kamu perlu mengalihkan perhatian mereka daripada bangunan ini.
So, you had to scatter the cards.
Jadi, kamu lemparkan kad-kad itu.
Therefore, you could not hide yourself behind the banner.
Disebabkan kamu tak boleh bersembunyi di sebalik sepanduk,
So, you thought up this text news.
kamu menggunakan teks berita ini.
You deceived the eyes of the crowd by taking advantage
Kamu memperdayakan mata orang ramai dengan mengambil kesempatan
of the text moving from below upwards, while you ascended.
ke atas teks yang bergerak dari bawah ke atas, semasa kamu dinaikkan.
I see.
Begitu rupanya.
Your deduction that I heard over the wiretap a while ago
Deduksi kamu yang saya dengar menggunakan alat pendengaran tadi
was a fake one to catch me off guard.
hanyalah deduksi palsu untuk memerangkap saya.
You already knew about the text news trick.
Kamu sudah tahu tentang helah teks berita ini.
Yeah, thanks to the "contents" of last night's news.
Ya, semuanya berterima kasih kepada video berita semalam.
The news that streamed
Teks berita yang disiarkan
by just before you appeared on the roof of the building was
sebelum kamu muncul di atas bumbung bangunan ialah.
"Looking for favorite women!" (Written in Japanese characters.)
"Mencari wanita kegemaran!" (Ditulis dalam tulisan Jepun)
But, that phrase is quite ambiguous, isn't it?
Tapi, frasa itu agak kabur, bukan?
That's when I saw through your trick.
Dari situlah saya tahu helah kamu.
The character that streamed by then was not "daisuki"(favorite)
Huruf yang ditulis bukanlah bermaksud kegemaran
but rather "inusuki" (dog loving).
tapi bermaksud pencinta anjing.
That is, you were dressed in black and moved right along together
Pada waktu itulah kamu berpakaian hitam dan bergerak bersama
with the apostrophe of the character "inu" (dog).
simbol koma atas huruf yang bermaksud anjing.
Yes, a black outfit. I've finally figured it out.
Ya, baju hitam itu. Akhirnya saya tahu...
The reason why you appear wearing an irrational white coloured outfit
sebab kamu sentiasa muncul dengan pakaian putih
that only makes you more conspicuous to people.
yang membuatkan kamu senang dicari oleh orang ramai.
You're neither daring nor fearless.
Kamu bukanlah seseorang yang berani.
It's because is easier to hide that way.
Tapi kerana ia lebih mudah untuk bersembunyi dengan cara itu.
People have a tendency to unconsciously look for white things
Manusia mempunyai kecenderungan untuk mencari benda berwarna putih
if they suddenly vanish from before their eyes.
jika ia tiba-tiba hilang daripada pandangan mereka.
But, a quick change from white to black
Tapi, dengan menukar baju dari warna putih kepada hitam
will easily deceive the vision of others.
akan dapat memperdayakan mereka dengan mudah.
Yeah, and at the same time,
Ya dan pada masa yang sama,
something white suddenly appearing from the dark...
sesuatu yang berwarna putih yang tiba-tiba muncul dalam gelap juga...
is also mysterious, isn't it?
adalah sangat misteri, bukan?
Hey, isn't that Thief Kid?
Hei, bukankah itu Kid si Pencuri?
He's standing on the wall of a building!
Dia sedang berdiri pada dinding bangunan.
The place Thief Kid teleported to tonight
Tempat Kid si Pencuri pada malam ini
is... What a surprise! On the digital bulletin board!
ialah... Ia satu kejutan! Di atas papan buletin digital!
He's defying gravity and standing perpendicularly on the wall.
Dia melawan graviti dan berdiri tegak di dinding.
-No way. -No joke.
-Tak mungkin. -Mustahil.
Darling Thief Kid, you're awesome.
Kid si Pencuri sayang, kamu sangat hebat.
Well, give yourself in.
Menyerahlah.
If you go all the way up like this, you may be saved,
Jika kamu naik ke atas seperti ini, kamu akan selamat,
but your accomplice who is lowered to the ground
tapi rakan subahat kamu yang sudah diturunkan
will be arrested by the police.
akan ditangkap oleh polis.
If the reverse happens, that's it for you.
Jika sebaliknya yang berlaku, itulah pengakhiran kamu.
Kid!
Kid!
I'm not letting you get away!
Saya tak akan lepaskan kamu!
I'll see you in the center then.
Baiklah, saya akan ambil jalan tengah.
Center?
Jalan tengah?
Give me your hand!
Berikan tangan kamu!
He made it through the net in the nick of time.
Dia berjaya melepaskan diri daripada jaring.
"Given that these aren't quite the jewels I was after,"
"Disebabkan permata ini bukanlah permata yang saya cari,."
"I relinquish them to you. By Theif Kid"
"Saya akan mengembalikannya kepada kamu. Daripada Kid si Pencuri."
That rat.
Budak jahat itu.
You really did a good job last night, Conan.
Kamu melakukan kerja yang baik semalam, Conan.
It's amazing how you got inside the building.
Saya kagum kerana kamu boleh masuk ke dalam bangunan itu.
I'm a kid, so I get to skitter around here and there.
Saya ialah seorang budak, jadi saya boleh menyelinap masuk.
Well, I did put the security guard to sleep
Saya juga telah menidurkan pengawal keselamatan
with my tranquilizer gun, though.
dengan menggunakan jam bius.
It's in the morning papers.
Berita itu ada dalam surat khabar pagi.
"Great Victory for Mr. Jirokichi Suzuki!"
"Kemenangan Besar Encik Jirokichi Suzuki!"
I'm sure that gramps can sleep well to his heart content from today.
Saya yakin orang tua itu boleh tidur dengan nyenyak mulai hari ini.
Look at the big picture of his face too.
Lihatlah gambar besar muka dia ini.
I wonder about that.
Entahlah.
My face is on the side.
Muka saya ada di sebelah.
It's a centipede!
Itulah lipan!
If that's true, this is a serial killing.
Jika ia adalah benar, ini kes pembunuhan bersiri.
Moreover, there may be more victims.
Tambahan pula, mungkin ada lebih ramai mangsa.
This is...
Ini ialah...
Impossible crime.
Ini pembunuhan yang mustahil.
Next Conan special,
Seterusnya dalam episod istimewa Conan,
"Fuurinkazan: Armored Warrior in a Labyrinth"
"Fuurinkazan: Pahlawan Berperisai."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
"Centipede"
Lipan.
I'm appearing in the next episode!
Saya akan muncul dalam episod yang seterusnya!
Heiji, me, too!
Saya juga, Heiji!
Oh, yeah.
Oh, ya.